Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Xuanxuan.
Lihat saya.
Lihatlah betapa kucar-kacirnya aku sekarang.
Ke mana lagi saya boleh pergi?
Siapa lagi yang boleh saya jadi?
Xiaoxiao.
Wajah awak.
Awak adalah pasangan Ye Zhiqiu.
Dan saya?
Aku hanyalah bayangan seorang yang berganda.
Hantu yang tidak dapat melihat cahaya siang.
Untuk melindungimu,
Aku telah menempuh jalan pembalasan ini.
Darah di tangan saya
adalah jauh lebih daripada yang anda boleh bayangkan.
Saya tak ada masa nak tunggu ia sembuh.
Semua yang saya ada
adakah ini satu nyawa yang perlu dipertaruhkan.
Sejak hari Ye Zhiqiu meninggal dunia,
nasib kita
telah dimeteraikan untuk menempuh jalan gelap yang sama.
Walau bagaimana pun perjuanganmu,
semuanya sia-sia.
Jadi,
awak nak saya mati ke?
Ada racun dalam wain itu,
tetapi bukan di dalam gelas anda.
Ia ada di tangan saya.
Lakukannya.
Qilinyi
Li Yuan
Yue Peng
Linjing
Linjing Xin
Dia Pada
Erbei Qingxi
Zhiqiu.
Salam, jururawat.
Salam sejahtera.
Saya dari wad khas.
Awak dah jumpa isteri saya, Ye Zhiqiu?
Dia ada di sini petang tadi.
Oh, betul.
Keputusan imbasan lut sinar nukalnya
sudah bersedia sekarang.
Keputusan imbasan lut sinar nukal.
Bayi anda sedang berkembang dengan sangat baik,
kira-kira seminggu lebih awal daripada jadual.
Tahniah.
Xiaoxiao!
Xiaoxiao, tahanlah!
Saya...
Saya akan hubungi ambulans.
Ia tidak berguna,
Ia tidak berguna, Xuanxuan.
Tidak!
Xuanxuan.
Sejak hari itu kami pergi memancing,
Anda telah melindungi Xiangyang.
Saya tidak sanggup melakukannya.
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Xuanxuan.
Jangan cakap apa-apa lagi.
Semuanya salah saya.
Saya telah merakam video pengakuan dosa.
Saya Leng Xiaoxiao.
Pernyataan berikut
adalah pengakuan saya.
Pada 20 September 2024,
rakan sekelas saya Xie Yuxuan dan saya
bertemu dengan pelakon Ye Zhiqiu
di Taman Seni Binjiang di Jalan Binjiang.
Semasa perhimpunan itu,
kami bertiga bertengkar.
Semasa saya cuba mencapai telefon itu,
Saya secara tidak sengaja
Ye Zhiqiu ditolak ke bawah.
menyebabkan kematiannya.
Kemudian, untuk membalas dendam terhadap Xiangyang,
Saya mengubah diri saya agar kelihatan seperti Ye Zhiqiu
dan membunuh Rachel,
Shelly,
Shi Xiaodi,
dan Xiangyang satu demi satu.
Aku mengaku aku yang buat semuanya.
Selagi awak bunuh Xiangyang dalam masa 4 hari,
emel ini akan dihantar kepada pihak polis.
Polis akan mengenal pasti saya sebagai pembunuh,
dan awak boleh berubah kembali menjadi Xie Yuxuan.
Kembalilah menjadi dirimu yang sebenar
dan teruskan hidup dengan baik.
Saya tak boleh buat.
Saya tak boleh.
Saya menulis emel lain.
Dalam video itu, saya memberitahu perkara yang sebenar
bahawa orang yang membunuh Ye Zhiqiu
ialah Xie Yuxuan.
Sudah empat hari juga.
Jika Xiangyang tidak mati.
E-mel ini
juga akan dihantar kepada pihak polis,
jadi awak mesti bunuh Xiangyang
untuk mengelakkan segala-galanya daripada terdedah.
Awak berhutang budi dengan saya.
Awak ugut saya dengan nyawa awak ke?
Anda mesti
membalas dendam.
Tapi saya...
Saya dah jatuh cinta dengan dia.
Saya sedang mengandungkan anaknya.
Aku tak boleh bunuh ayah bayi aku.
Saya tak boleh buat.
Dapatkan
singkirkannya. Singkirkannya.
Mewarisi wang itu.
Mulakan semula.
Awak rasa kalau saya buat macam ni
Aku akan dapat pengakhiran yang bahagia?
Bahawa saya akan gembira?
Bahawa saya akan mendapat semua yang saya mahukan?
Adakah anda fikir
yang mengandungkan anaknya
akan membiarkan awak terus hidup?
Bahawa anda akan mempunyai kehidupan yang baik?
Xuanxuan.
Awak akan sentiasa menjadi milik saya
kawan baik.
Xiaoxiao.
Bagaimana awak boleh buat macam ni?
Hongming.
Saya telah membunuh seseorang.
Sejak kau mati,
Aku telah berada di jalan yang tidak dapat kembali.
Saya fikir
Aku sedang membalas dendam padamu.
Tetapi mengapa?
Kenapa kau tak boleh datang jumpa aku dalam mimpi aku?
dan beritahu saya
Xiangyang sebenarnya orang yang bagaimana?
Roda nasib
sekali dimulakan
tidak boleh dihentikan.
Sudikah awak memaafkan saya?
Xiaoxiao.
Sudah tiba masanya untuk menamatkan ini.
Tetapi ia mestilah
aku yang menamatkan tragedi ini.
Xiangyang.
Sekarang saya duduk di rumah saya sendiri,
di mana segala kesilapan bermula,
mengaku kepadamu.
Ye Zhiqiu
Aku pernah melihat orang yang keji sebelum ini,
tapi tak pernah ada orang yang sehina kau.
Berhenti bergaduh!
Saya telah membunuh seseorang.
Perhimpunan itu adalah idea saya.
Mari kita fikirkan perkara ini bersama-sama.
Saya akan bantu awak.
Xuanxuan.
Mengetahui kebenaran datang dengan harga yang perlu dibayar.
Saya akan buat apa sahaja
awak minta saya buat.
Kisah saya
bermula di sini.
Saya benci awak.
Aku benci bagaimana ketamakanmu membunuh Hong Ming.
Aku benci kau, kau lebih teruk daripada binatang.
kerana mengoyakkan Xiaoxiao.
Suami saya mati sebab awak.
Saya berhasrat
untuk mengorbankan apa yang tinggal dalam hidupku yang hancur
untuk mendapatkan keadilan bagi mereka.
Kami melakukan satu demi satu kesilapan.
Untuk menutup kelemahan yang tidak terkira banyaknya ini.
Tangan Xiaoxiao
berlumuran darah.
Xiangyang,
kawan-kawan saya
semua telah meninggalkanku.
Xiaoxiao meninggalkan sebotol racun untuk saya.
Dia berkata
selepas aku mati,
dia boleh salahkan segalanya padanya,
ambil duit tu dan lari,
menjadi seperti Xie Yuxuan semula
dan menjadi dirinya sendiri.
Dia pasti akan memujuk saya untuk menyerahkan diri.
Tapi selepas semua yang telah berlaku,
Saya tidak boleh berpatah balik.
Aku kenal seseorang yang soleh sepertimu.
Seperti anda, anda pasti akan menggesa saya untuk menyerahkan diri.
Aku tahu bahawa kebenaran itu
pasti akan memujukku untuk menyerah.
Xiangyang,
saya tahu
bahawa bertaubat di penjara
adalah satu-satunya cara saya dapat menebus diri saya.
Xiangyang,
kali ini
Saya takkan kecewakan awak.
Xie Yuxuan
Xiangyang
Maafkan saya.
Saya tak boleh biarkan anak kita
menderita bersamaku di dalam penjara.
Xiangyang.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal selamanya.
Bayi itu sudah berusia tiga bulan.
Berkembang dengan baik.
Adakah anda pasti mahu menamatkannya?
Lihat,
anda sudah boleh melihat degupan jantung janin dan embrio.
Kenapa tak fikirkan lagi?
Balik rumah dan bincangkan perkara ini dengan pasangan anda.
Menamatkannya sekarang
akan menjadi satu keaiban.
Saya sudah membuat keputusan.
Saya mahu menamatkannya.
Doktor.
Adakah bayi saya akan berasa sakit?
Tidak, ia tidak akan.
Saya akan berikan awak anestesia umum.
Apabila anda bangun,
semuanya akan berakhir.
Saya ingin tahu,
adakah bayi saya akan berasa sakit?
Adakah mungkin
untuk mengeluarkan bayi itu dalam keadaan utuh?
Saya ingin mencari tempat yang mempunyai pemandangan yang indah
untuk membuat rumah baginya.
Bayi anda sudah berkembang sebegini.
Ia tidak boleh ditanggalkan secara utuh.
Sekarang ini,
kita hanya boleh memotong-motongnya di dalam rahim.
Dan kemudian...
Mayat yang utuh pun tak ada?
Saya tidak takut akan kesakitan.
Saya hanya berharap
awak takkan kejam sangat kat dia.
Tetapi bayi anda sudah berusia tiga bulan.
Kita tiada jalan
untuk membuangnya secara utuh.
Jika tidak,
sila pertimbangkan semula.
Tidak.
Tidak mungkin.
Encik Xiang.
Prosedur pelepasan telah diatur.
Kita boleh pergi sekarang.
Awak dah jumpa Zhiqiu ke?
Tidak.
Cuba jejaki lokasi keretanya.
Baiklah.
Anak saya.
Mama akan bawa kamu pergi.
Aku akan melahirkanmu.
Kemudian aku akan menebus dosa-dosaku.
Zhiqiu.
Encik Xiang meminta saya membawa awak ke suatu tempat.
Ke mana?